Репозиторий предназначен для разраьотки программного продукта "Информационная система учета и распределения лицензий программного обеспечения"


Генеральная цель:
	Сокращение времени выдачи пользователям лицензионных ключей программного обеспечения предоставленных организации.
Для достижение генеральной цели необходимо:
	Провести анализ структуры организации и документооборота в информационном отделе;
	Проанализировать процесс выдачи лицензионных ключей;
	Определить основные источники информации;
	Произвести проектирование структуры базы данных и самой программы (функциональная, структурная схемы, набор тестов и целостность данных);
Реализовать программный продукт, провести тестирование.
